<중첩 멤버 클래스에 대한 설명으로 틀린 것은?>
1. 인스턴스 멤버 클래스는 바깥 클래스의 객체가 있어야 사용될 수 있다.
2. 정적 멤버 클래스는 바깥 클래스의 객체가 없이도 사용될 수 있다.
3. 인스턴스 멤버 클래스 내부에는 바깥 클래스의 모든 필드와 메소드를 사용할 수 있다.

4. 정적 멤버 클래스 내부에는 바깥 클래스의 인스턴스 필드를 사용할 수 있다. (x)


인스턴스 멤버 클래스 : class A {
                        class B { ... }
                    } : A 객체를 생성해야 사용할 수 있는 B 중첩 클래스

정적 멤버 클래스 : class A {
                        static class B { ... }
                    } : A 클래스로 바로 접근할 수 있는 B 중첩 클래스

인스턴스 멤버 클래스는 static 키워드 없이 선언된 클래스

인스턴스 멤버 클래스는 인스턴스 필드와 메소드만 선언가능하며
정적 필드와 메소드는 선언 불가

정적(static) 멤버 클래스는 모든 종류의 필드와 메소드 선언 가능