<익명 객체에 대한 설명으로 틀린 것은?>
1. 익명 객체는 클래스를 상속하거나 인터페이스를 구현해야만 생성될 수 있다.
2. 익명 객체는 필드, 매개 변수, 로컬 변수의 초기값으로 주로 사용된다.
4. 부모 클래스나 인터페이스에 선언된 필드와 메소드 이외에 다른 필드와 메소드를
    선언할 수 있지만, 익명 객체 내부에서만 사용이 가능하다.

3. 익명 객체에는 생성자를 선언할 수 있다. (x)

익명 자식 객체에 새롭게 정의된 필드와 메소드는 익명 자식 객체 내부에서만 사용되고,
외부에서는 필드와 메소드에 접근할 수 없는 이유
    : 익명 자식 객체는 부모 타입 변수에 대입되므로 부모 타입에 선언된 것만
        사용할 수 있기 때문

익명 객체 내부에서는 바깥 클래스의 필드나 메소드는 제한 없이 사용할 수 있다.

메소드의 매개 변수나 로컬 변수를 익명 객체에서 사용할 때
    : 메소드 내에서 생성된 익명 객체는 메소드 실행이 끝나도 힙 메모리에 남아있다.
      매개 변수나 로컬 변수는 메소드 실행이 끝나면 스택 메모리에서 사라지기 때문에
      익명 객체에서 사용할 수 없게 되므로 문제가 발생한다.

        --> final 키워드