공용체 : c에서는 같은 메모리 영역을 여러 개의 변수들이 공유할 수 있게 하는 기능
    같은 메모리 영역을 여러 개의 변수가 공유하도록 하는 것은 메모리를 절약하기 위해서다.

    공용체를 선언하고 사용하는 방법은 구조체와 아주 비슷하며 구조체와 똑같은 방법으로
    태그를 붙여서 사용한다. <다만> 공용체는 멤버들이 같은 공간을 공유하기 때문에
    동시에 모든 멤버 변수들의 값을 저장할 수는 없으면 어떤 순간에는 하나의 멤버만
    존재 할 수 있다.
        참고로 구조체는 각 멤버가 독립된 공간을 할당받는다. 공용체에는 가장 큰
        멤버의 크기만큼의 메모리가 할당된다.

    union example {
        char c;     // 같은 기억 공간 공유
        int i;      // 같은 기억 공간 공유
    };

    여기서 union은 키워드이고 example은 공용체 태그 이름이여 변수 c와 i는 공용체의
    멤버이다. example 공용체는 변수 c와 변수 i가 같은 기억장소를 공유한다.
    구조체와는 다르게 어떤 순간에는 문자나 정수 둘 중의 하나만 존재할 수 있다.

    구조체와 마찬가지로 위 선언은 틀만을 정의한 것이다. <즉> 변수가 생성된 것은 아니다.
    변수를 생성시킬 수 있는 틀을 정의한 것이다.
    공용체 변수를 생성하려면 구조체와 마찬가지로 태그 이름을 사용하여 선언한다.
        union example v;
    공용체 변수의 크기는 멤버 중에서 메모리를 가장 많이 요구하는 멤버의 크기와 같다.
    공용체 example의 크기는 멤버 중에서 크기가 가장 큰 변수 i의 크기와 같게 되어
    4바이트가 된다.

    공용체도 구조체와 마찬가지로 초기화할 수 있다. 하지만 한번에 하나의 멤버만
    사용되기 때문에 첫번째 멤버만 초기화된다.

    공용체도 멤버 연산자 . 이용