<객체 생성과 클래스 변수>
클래스를 선언한 다음, 컴파일을 했다면(이클립스는 저장) 객체를 생성할 설계도가 만들어진거다.
클래스로부터 객체를 생성하는 방법은 다음과 같이 new 연산자를 이용하면된다.
    new 클래스();

new는 클래스로부터 객체를 생성시키는 연산자이다. new 연산자 뒤에는 생성자가 오는데,
생성자는 클래스() 형태를 가지고 있다. new 연산자로 생성된 객체는 메모리 힙(heap) 영역에
생성된다.

객체 지향 프로그램에서도 메모리 내에서 생성된 객체의 위치를 모르면 객체를 사용할 수 없다.
그래서 new 연산자는 힙 영역에 객체를 생성시킨 후, 객체의 주소를 리천하도록 되어 있다.

이 주소를 참조 타입인 클래스 변수에 저장해 두면, 변수를 통해 객체를 사용할 수 있다.
다음은 클래스 타입으로 선언된 변수에 new 연산자가 리턴한 객체의 주소를 저장하는 코드이다.

    클래스 변수;
    변수 = new 클래스();

클래스 변수 선언과 객체 생성을 한 개의 실행문으로 작성할 수도 있다.

    클래스 변수 = new 클래스();
new 연산자로 객체를 생성하고 리턴된 객체의 주소를 변수에 저장하면 변수가 객체를 참조한다.
